# Web

НК: четверг 18:00

Здесь будут материалы с уроков и ДЗ

## Программное обеспечение для работы с веб-программированием

* Редактор кода Notepad++

   https://notepad-plus-plus.org/
   
* Редактор кода Visual Studio Code
   
   https://code.visualstudio.com/Download
  
* Браузер Google Chrome

   https://www.google.com/chrome/

* Ссылка

   http://92.53.124.176

## ДЗ_2

> Разбор ДЗ в папке `urok_3`

Задача 1

С клавиатуры пользователем вводятся числа X, Y и Z.
Необходимо посчитать значение выражения (X + Z) * (X + Z) * Y.

Задача 2

С клавиатуры пользователем вводятся числа X, Y и Z.
Необходимо проверить факт , что все введённые числа являются чётными.

Задача 3

С клавиатуры пользователем вводятся числа A, B, C и D.
Первая дробь: A / B.
Вторая дробь: С / D.
Необходимо проверить факт, что данные дроби равны.

Задача 4

С клавиатуры пользователем вводятся числа A, B и C.
Необходимо вывести все числа на числовом отрезке от A до B,
которые делятся на число C нацело.

Задача 5

С клавиатуры вводится число A. 
Необходимо проверить факт, что оно находится на 
числовом отрезке от 100 до 200 включительно.

## ДЗ_3

Задача 1

Считываются длины отрезков a, b, c проверить сущ треугольника.

> использовать условие существования треугольника из геометрии

Задача 2

Возвести число a в степень b.

## Урок_4

Задача 1

С клавиатуры считывается число N. 
Далее считываются N элементов массива.
Необходимо увеличить каждый элемент массива в 2 раза и 
вывести изменённые элементы массива на экран.

Задача 2

С клавиатуры считывается число N. 
Далее считываются N элементов массива.
Вывести на экран элементы массива в обратном порядке (от N - 1 до 0).

## ДЗ_4

Задача 1

С клавиатуры считывается число N. 
Далее считываются N элементов массива.
Вывести на экран каждый второй элемент массива, начиная с 0-го.

Задача 2 *

С клавиатуры считывается число N. 
Далее считываются N элементов массива.
Далее считывается число X.
Необходимо найти количество вхождений элемента X в массив.

## ДЗ_7

Задача 1 

Вывести все числа на отрезке от 1 до 100 в обратном порядке.

Задача 2

Даны 3 числа a, b, c.
Необходимо проверить, что сумма этих трех чисел является простым числом.
